/*********************************************************************************************/
【*】程序简介

-工程名称：ADC-单通道-中断读取
-实验平台: 野火STM32-F103 指南者 开发板 
-ST固件库版本：3.5.0



/*********************************************************************************************/
 【*】实验操作：
 
	  1.把编译好的程序下载到开发板上
      2.打开【多功能调试助手】，并配置好相关的参数      配置模式为 115200 8-N-1
      3.打开串口
      4.按下板子的RESET按键
	  在串口调试助手可看到不断有数据从开发板传输过来，此时我们旋转电位器（R42）改变其电阻值，那么对应的数据也会有变化


【*】 引脚分配

    串口(TTL-USB TO USART)：
    CH340的收发引脚与STM32的发收引脚相连。
    J17		                J17
	RXD       <------>      PA9
	TXD       <------>      PA10
   
    ADC采集的IO引脚与电位器相连（通过跳帽）
	
	   PC1     <------>		VR
	

【&】程序描述：***bsp为Board Support Packet  (板级支持包）的缩写，每次文件命名都以这个开头是为了后面方便移植***
      
	  <bsp_usart.h>: 
	
		 1.宏定义所选用的串口、串口的外设时钟、串口时钟使能以及串口的波特率
		 2.宏定义串口有关的GPIO时钟及其时钟使能
		 3.宏定义串口的收发引脚接口
		 4.宏定义串口的中断寄存器请求	
					
       <bsp_usart.c>:
	
			1.配置NVIC(嵌套向量中断控制器）	          
			2.配置USART(其中包括两大部分：GPIO口的初始化和USART的初始化。    
						GPIO口的初始化和前面的一样，这里不赘述。
					USART的初始化：配置波特率、数据字长、停止位、校验位、硬件流控制、工作模式这六个工作参数，最后要加上完成配置的程序。此外还要配置串口中断优先级，使能串口接收中断，使能串口
			3.编程发送一个字节、8位数组、字符串、一个16位数的函数体
			4.重定向c库函数printf和scanf到串口
	
       <bsp_adc.c>:
		
		1.初始ADC用到的GPIO； 
		2. 设置ADC的工作参数并初始化； 
		3. 设置ADC工作时钟； 
		4. 设置ADC转换通道顺序及采样时间；
		5. 配置使能ADC转换完成中断，在中断内读取转换完数据；
		6. 使能ADC；
		7. 使能软件触发ADC转换。 
		
		ADC转换结果数据使用中断方式读取，这里没有使用DMA进行数据传输。

	






/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火官网  :https://embedfire.com
-野火论坛  :http://www.firebbs.cn
-野火资料下载中心：http://doc.embedfire.com/products/link
-野火商城    :https://yehuosm.tmall.com/




